### Образуване на крайна оценка по дисциплината
крайната оценка е средноаритметичното на други две оценки: оценка практика и  оценка теория
*  Оценка практиката - представлява оценката по проекта, който се ЗАЩИТАВА през последна седмица на упражнения.
*  Оценка теория - е покрит тест по време на изпитната сесия. Теста е със затворени 15 въпроса върху цялата теория.

#### Не е задължително покриването и на двата компонента за се счете крайната оценка за положителна.

Пример:
Слаб 2 (оценка теория) + Добър 4 (практика) = Среден 3 (крайна оценка)
